Criar um formulário de pesquisa
Objetivo: criar uma aplicação no CodePen.io que tenha função semelhante a esta: https://codepen.io/freeCodeCamp/full/VPaoNP.

História de usuário nº 1: deve haver um título com id="title" que possua o tamanho de uma tag h1.

História de usuário nº 2: deve haver uma descrição curta com id="description" que possua o tamanho de uma tag p.

História de usuário nº 3: deve haver um formulário (form) com id="survey-form".

História de usuário nº 4: dentro do elemento de formulário, é necessário inserir um nome em um campo de entrada (input) com id="name".

História de usuário nº 5: dentro do elemento de formulário, é necessário inserir um e-mail em um campo de entrada (input) com id="email".

História de usuário nº 6: se for informado um e-mail que não esteja correto, um erro de validação HTML5 deve ser mostrado.

História de usuário nº 7: dentro do elemento de formulário, é possível inserir um número em um campo de entrada (input) com id="number".

História de usuário nº 8: se for informado qualquer dígito não-numérico, um erro de validação HTML5 deve ser mostrado.

História de usuário nº 9: se forem digitados números fora do intervalo permitido no campo de entrada de número, definido pelos atributos min e max, um erro de validação de HTML5 deve ser mostrado.

História de usuário nº 10: para os campos de entrada (inputs) nome, e-mail e número dentro do formulário, deve haver rótulos (labels) correspondentes que descrevam o propósito de cada campo com os seguintes ids: id="name-label", id="email-label", e id="number-label".

História de usuário nº 11: para os campos de entrada nome, e-mail e número, deve haver um texto placeholder (texto ilustrativo) que forneça uma descrição ou instruções para cada campo.

História de usuário nº 12: dentro do elemento de formulário, deve ser possível selecionar uma opção de uma lista suspensa que tenha um id="dropdown".

História de usuário nº 13: dentro do elemento de formulário, deve ser possível selecionar um campo de um ou mais grupos de inputs do tipo radio. Os grupos devem ser identificados pelo valor dado ao atributo name.

História de usuário nº 14: dentro do elemento de formulário, deve ser possível selecionar vários campos de uma série de caixas de seleção (checkbox). Cada um desses campos deve ter um atributo value.

História de usuário nº 15: dentro do elemento de formulário, deve haver um campo textarea no final para comentários adicionais.

História de usuário nº 16: dentro do elemento de formulário, deve haver um botão com id="submit" para enviar todas as informações.
