Criar uma landing page para um produto
Objetivo: criar uma aplicação no CodePen.io que tenha função semelhante a esta: https://codepen.io/freeCodeCamp/full/RKRbwL.

História de usuário nº 1: a página inicial do produto deve ter um elemento header com um id="header" correspondente.

História de usuário nº 2: deve haver uma imagem dentro do elemento header com um id="header-img" correspondente. Um logotipo da empresa seria uma boa imagem para colocar aqui.

História de usuário nº 3: dentro do elemento #header, deve haver um elemento nav com um id="nav-bar".

História de usuário nº 4: deve haver pelo menos três elementos clicáveis dentro do elemento nav e cada um deles deve ter a classe nav-link.

História de usuário nº 5: ao clicar em um botão com a classe .nav-link no elemento nav, o usuário deve ser levado para a seção correspondente na página inicial.

História de usuário nº 6: é possível assistir a um vídeo do produto no elemento de id="video".

História de usuário nº 7: a landing page deve ter um formulário (form) com um id="form".

História de usuário nº 8: dentro do formulário, deve haver um campo de entrada (input) com id="email", onde deve ser possível digitar um endereço de e-mail.

História de usuário nº 9: o campo de entrada #email deve ter um placeholder (texto ilustrativo) para que o usuário saiba para que serve o campo.

História de usuário nº 10: o campo de entrada #email deve usar a validação do próprio HTML5 para confirmar que o texto inserido é um endereço de e-mail.

História de usuário nº 11: dentro do formulário, deve haver um campo de entrada (input) do tipo botão com id="submit".

História de usuário nº 12: quando o elemento #submit for clicado, o e-mail deve ser enviado para uma página estática (use esta URL fictícia: https://www.freecodecamp.com/email-enviar).

História de usuário nº 13: a barra de navegação deve estar sempre na parte superior da viewport.

História de usuário nº 14: a página inicial deve ter pelo menos uma media query.

História de usuário nº 15: a página inicial deve utilizar pelo menos uma vez o CSS Flexbox.


